# Project_team_3

Испокон веков люди употребляли в пищу разные корнеплоды. Например картошка, которая была завезена Петром 1 в 18 веке. Но прежде основной пищей жителей Древней Руси был особый овощ-репа. Из репы готовили абсолютно всё: ее варили, квасили, запекали отменные пироги... Теперь всё изменилось. Сначала мы готовили репу, а теперь Репа готовит нас к ЕГЭ.

Наш сайт представляет собой тренажер по русскому языку для подготовки школьников к ЕГЭ. Мы предполагаем, что сайт будет больше использоваться с телефона.

Идея состоит в следующем:
1.Пользователь сможет изучать теорию для каждого задания экзамена.
2.После прохождения теории пользователь для закрепления материала сможет выполнять задания соответствующие стандарту ЕГЭ.
3.Пользователь сможет решать целые варианты ЕГЭ, которые будут рандомно составляться на основе базы заданий.
4.Пользователь сможет отслеживать прогресс выполнения каждого задания, а также будет статистика пробных вариантов.
5.В профиле пользователь может поставить себе цель по баллам на будущее, чтобы стремиться к ней.
6.Для дополнительного развития, пользователь может поиграть в различные тренажеры: скоропечатание, скорочтение, эрудиция.
Возможно в будущем будет добавлен функционал выбора репетитора из представленных нами кандидатов.

Наши специалисты по готовке Репы:
Фаиз-копирайтер, фронтенд
Настя-дизайнер, фронтенд
Земфира-копирайтер,бэкэнд
Маша-копирайтер, бэкэнд
Влад-дизайнер, фронтенд

Как в известной сказке наши специалисты вытащат вашу репу из любой ж...

javascript, html, css

